Repository: daobook/apollo
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cyber/doxy-docs/source/CyberRT_Python_API.po
Languages: zh_cn

source: Python API tutorial
zh_cn: Python API 教程

source: 1. Background
zh_cn: 背景

source: The core functions of Cyber RT are developed in C++. We also provide more python interfaces to help developers build their own utilities for specific projects.
zh_cn: Cyber RT 的核心功能是用 C++ 开发的。

source: 2. Cyber RT Python Interfaces
zh_cn: CyberRT RT Python 接口

source: The python interfaces of Cyber RT are wrapper the corresponding C++ interfaces. The implementation doesn't rely on other third-party tools, e.g. swig, which makes it easier to maintain.
zh_cn: Cyber RT 的 Python 接口是对相应的 C++ 接口的封装。该实现不依赖其他第三方工具，如 swig，这使得它更容易维护。

source: 3. Overview of Python Interfaces in Cyber RT
zh_cn: Cyber RT 中的 Python 接口概述

source: So far, the python interfaces covers:
zh_cn: 到目前为止，python 接口涵盖：

source: access the information of channels
zh_cn: 访问 channel 信息

source: server/client communication
zh_cn: server/client 通信

source: query informatoin in record files
zh_cn: record 信息查询

source: read and write from/to record files
zh_cn: record 文件读、写

source: Time/Duration/Rate related operations
zh_cn: Time/Duration/Rate 相关操作

source: 3.1 Read/Write of Channels
zh_cn: Channel 读写接口

source: Steps shown as below:
zh_cn: 使用步骤是：

source: First create a Node；
zh_cn: 首先创建 Node；

source: Create corresponding reader or writer;
zh_cn: 创建对应的 reader 或 writer；

source: If write to a channel, use write interface in writer.
zh_cn: 如果是向 channel 写数据，调用 writer 的 write 接口；

source: If read from a channel, use the spin interface in the node, and process the messages in your callback function
zh_cn: 如果是从 channel 读数据，调用 node 的 spin，并在你的回调函数中处理消息

source: The interfaces are shown below:
zh_cn: 接口定义如下：

source: 3.2 Record Interfaces
zh_cn: Record 接口

source: Read from record：
zh_cn: Record 读的操作是：

source: Create a RecordReader;
zh_cn: 创建一个 RecordReader；

source: Read messages from Record;
zh_cn: 读取 Record 中的信息；

source: Write to record：
zh_cn: Record 写的操作是：

source: Create a RecordWriter
zh_cn: 创建一个 RecordWriter

source: Write messages to record；
zh_cn: 对 Record 进行写消息；

source: 3.3 Time Interfaces
zh_cn: Time 接口

source: 3.4 Timer Interfaces
zh_cn: Timer 接口

source: 4. Examples
zh_cn: 例子

source: 4.1 Read from Channel (in cyber/python/examples/listener.py)
zh_cn: 读 Channel （参见 cyber/python/examples/listener.py)

source: 4.2 Write to Channel(in cyber/python/examples/talker.py)
zh_cn: 写 channel（参见 cyber/python/examples/talker.py)

source: 4.3 Read and Write Messages from/to Record File(in cyber/python/examples/record.py)
zh_cn: 读写消息到 Record 文件（参见 cyber/python/examples/record.py)
